사람들은 루이스 미구엘이 멕시코의 태양이라고 말합니다.
그의 목소리에는 부드러운 새벽, 밝은 낮, 그리고 일몰이 있었습니다.
황금색.
오늘은 그의 보컬 역사를 살펴보겠습니다.
우리는 평생 동안 태양의 움직임을 따라왔습니다.
그의 목소리가 당신에게 소름을 돋우었다면
당신은 그의 가사에 공감을 느꼈습니다.
머무르다.
오늘은 그의 목소리가 어떻게 바뀌었는지 보여드리겠습니다.
왜냐하면
그리고 이러한 변화로부터 우리는 무엇을 배워서 더 잘 노래할 수 있을까.
이 여행을 시작하기 전에,
구독하고, 벨을 활성화하고, 남겨주세요
좋다.
이것은 존경심을 가진 사람들을 위한 채널입니다.
예술가들.
당신은 노래하고... 당신은 웃고... 당신은 라우 발렌시아와 함께 날아요.
시작하는 것의 마법. 라우 발렌시아와 함께
마법이 시작되려고 합니다.
새벽은 이미 태양을 지배하고 있었습니다.
11년간 1+1 두 연인을 녹음했습니다.
Luis Miguel은 이미 뛰어난 클린 튜닝을 보여주었습니다.
나이에 비해 리드미컬한 안정성과 맑은 발산.
그것은 단지 유치한 카리스마가 아니라, 진정한 통제력이었습니다.
여기에서 들어보세요:
(음악)
깔끔한 공격과 투사가 명확하고 정면에 있습니다.
밝은 아침.
가슴에 불이 난다.
Decídete와 같은 노래에서 14세에서 16세 사이,
그의 가슴 목소리가 단단해지기 시작한다.
최고는 더 이상 모험이 아닙니다.
당신의 집입니다.
젊음의 에너지가 원동력이었습니다.
하지만 기술이 있었고, 지원도 있었습니다.
(음악)
여기서 우리는 더 확고하고 전형적인 투영을 인식합니다.
수십 년 동안 그와 함께 할 뛰어난 보컬.
정오 하늘의 완벽한 균형.
80년대와 90년대가 황금기입니다.
무조건적인 것.
앙트레가트.
나는 당신을 제외한 모든 것을 가지고 있습니다.
감정에 봉사하는 권력과 통제.
여기서 그의 표현은 훨씬 더 성숙해진다.
(음악)
보세요, 비브라토 컨트롤이에요.
그리고 그는 밀지 않고, 비명을 지르지 않습니다.
공감합니다.
(음악)
이 다른 영상에서는 여러분의 공기 취급을 들을 수 있습니다.
긴 문장과 정면 개방
밝기를 유지하기 위해 모음을 사용합니다.
몽환적이고 역동적인 황금빛 오후.
"로맨스", "세컨드 로맨스"의 볼레로와 함께,
등등 그리고 비키니 차림으로 멕시코 음악을 선보이는 그의 무대.
왕.
그들이 허락한다면 루이스 미구엘은 뭔가를 할 것입니다.
많은 사람들이 예상하지 못했습니다.
그는 자신의 기술을 더욱 세련되게 다듬고,
표현과 색상에 대해 더 잘 알게 되었습니다.
볼레로에서는 그의 비브라토가 더욱 섬세해진다.
슬러는 더 연결되어 있고 멜리스마와
멕시코 음악의 전형적인 요트 장식,
하지만 과하지 않게요.
그것도 오늘날까지 그와 함께할 무언가.
스타일을 위해 사용된 기술.
여기서 나는 슬러와 느린 비브라토를 듣는다.
이 장르의 전형입니다.
(음악)
예를 들어 비키니를 입고서요.
색깔과 장식의 변화를 들을 수 있습니다.
(음악)
이것은 그를 더 남성적이고 진지하게 만듭니다.
좀 더 극적이고, 다소 어둡습니다.
그들은 더 이상 밝은 음표를 가지고 있지 않습니다.
밝은 일몰.
오늘날, 50세가 넘은
음조를 조정하고 합창에 의존하며 최적화합니다.
리소스는 있지만 여전히 그의 표현을 보여줍니다.
당신의 통제력과 당신의 타이밍.
정오의 태양은 같지 않습니다.
그것은 일몰의 태양입니다.
강렬하고 황금빛,
세이지.
(음악)
여기서 음색이 어떻게 어두워졌는지 주목하세요.
그리고 그는 목소리를 억지로 내지 않기 위해 어떻게 공기를 조절하는지.
(음악)
그는 더 이상 증명할 것이 아무것도 없습니다.
루이스 미구엘은 태양입니다.
그래서 그는 스스로 자유로워질 수 있는 사치를 누린다.
놀기의 즐거움.
(음악)
수업 과정.
첫 번째 운동의 이름은 '얼마나 맛있을까'입니다.
연습 1. 어떻게.
우리는 입을 다물고 큰 소리로 'm'을 외칠 것입니다.
입술, 구개, 혀
편안한.
우리는 말하는 목소리에서 음을 선택하고 그렇게 할 것입니다.
음.
입술이 가렵다면 걱정하지 마세요.
우리가 원하지 않기 때문에 운동이 잘 수행된다는 것입니다.
입을 꽉 다물다.
소리를 지르지 마세요, 사라졌어요.
자신이 정말 좋아하는 것을 보고 있다고 생각하는 것만으로도 충분합니다.
음.
어디?
운동이 잘 이루어진다면.
당신은 그것을 당신의 뺨에 느낄 것입니다,
코와 이마.
우리가 마스크라고 부르는 것.
하도록 하다?
이 운동은 목소리의 밝기를 훈련하는 데 도움이 됩니다.
목을 조이지 않고, Luismi가 그 이후로 해왔던 일
언제나.
연습문제 2.
우리는 이것을 두 번째 운동이라고 부를 것입니다.
그, 그, 그.
처럼.
먼저 우리는 세 음절을 말해 보겠습니다.
그, 그, 그.
그러면 우리는 큰 미소를 더할 것입니다.
라, 라, 라.
이제 우리는 이전과 마찬가지로 편안한 노트를 선택할 것입니다.
당신이 말할 수 있는 범위 내에서.
라라라
이제 약간의 Twang을 추가해 보겠습니다.
당신에게는 조금 비강음이 들리는 것 같을 수도 있습니다.
하지만 정확히 그런 것은 아닙니다.
라라라
비강은...
더 나쁜
미묘한 차이가 있습니다.
그런 다음 "E"로 동일한 작업을 반복합니다.
"나", "오" 그리고 "유",
라라라
그 그 그
리리리
그것 그것 그것
루루루루
이 연습은 뭐에 쓰는 건가요? 모음 발음을 더 잘하게 하기 위해서예요.
맑고 밝다.
루이스 미구엘의 스타일을 대표하는 작품입니다.
세 번째 연습 제가 여러분에게 제안하는 세 번째 연습은 다음과 같습니다.
저항과 통제의.
처럼?
먼저 당신이 좋아하는 문구를 선택하게 될 것입니다.
예를 들어, 빛나는 태양을 비난하지 마세요.
한 번 숨을 내쉬면서 말해보세요.
중간에 숨을 쉬지 않고, 마지막에 숨을 쉬지 않고.
마치 이야기를 들려주듯이 하세요.
태양이 빛나는 것을 비난하지 마세요, 태양이 빛나는 것을 비난하지 마세요.
그러지 마, 빛나는 태양(호흡)을 비난하지 마,
태양이 빛난다고 해서 탓하지 마세요.
하도록 하다?
이 운동은 우리가 지지를 느끼는 법을 배우는 데 도움이 됩니다.
횡격막을 열어 필요 이상의 공기를 내보내지 않도록 합니다.
내가 준 문구로 이 연습을 할 수 있어요.
당신이 가장 좋아하는 문구나 루이스미의 가사를 넣어보세요.
태양이 하루 종일 색깔을 바꾸는 것처럼,
우리의 목소리도 인생 내내 변합니다.
루이스 미구엘은 변화가 있어서는 안 된다는 것을 보여줍니다.
우리를 놀라게 하다.
당신은 적응해야 하고, 다르게 빛나야 합니다.
하지만 항상 기술을 사용해야 합니다.
저는 가수이자 노래 선생님인 발렌시아입니다.
아나운서이자 보컬 코치.
어떤 아티스트를 보고 싶은지 댓글로 남겨주세요.
다음 것을 분석해 볼까요? 그리고 이 보컬 여정이
당신이 좋아했던 루이스 미구엘의 삶을 통해,
좋아요와 구독을 남겨주시고 저를 팔로우해주세요.
추가 분석을 위한 네트워크와 음성 도구.
다음 음악 여행에서 만나요.
(음악)
라우 발렌시아와 함께
마법이 시작되려고 합니다